o presidente tem alguém que queira falar
com a senhora tá bombando entrar olha é
melhor só botar uma máscara olha só como
é que é botar uma amarga lá presidente
fica tranquila que não vou contaminar o
senhor e se ouve na escola como fai o
que alívio pensei que fosse um chinês da
mbl vindo aqui me pentelhar então você
que é o famoso belo-horizontina viro
aquele da cerveja contaminada nénão
símbolo quer dizer seu presidente e eu
sou o colônia estou vindo aqui para
tratar de negócios com o senhor olha só
eu não quero saber de toma lá dá cá com
bebida alcoólica contaminada toque pra
isso daí já me basta o álcool l'ombre
entendeu alcolumbre sou gênio agora
podem ir embora
peraí que que é isso os multiplicamos
muito rápido e podemos fazer um estrago
com cidadãos de seu país melhor ouvir
nossa proposta presidente o senhor está
preso por ameaçar a segurança nacional
guardas sempre quis dizer isso sozinho
só tô pronto a popa como assim você aqui
outra vez sim estou furioso melhor o
senhor houve essa proposta ou então a
coisa vai ficar muito feia
vamos contaminar todos os brasileiros o
senhor não tem alternativa da bolsa o
vagabundo que que vocês querem queremos
cargos queremos poder
temos influência da banda só eu vou
negociar nós vamos fazer o seguinte ter
primeira vez vão assinar esse acordo
aqui tá ok vamos lá assinando na linha
pontilhada vambora isso seus virulentos
então tá bom todo mundo assino agora é o
seguinte eu vou criar o ministério da
doença estou louco pra você está ok mas
é o seguinte sou um de vocês pode ser o
ministro só um presidente é claro porque
já viram o ministério com mais de um
ministro ou então sair não nada disso
sou eu sou eu fala pra mim era sua boca
pecinha a idéia foi minha
o conseguir vai que houve aqui pois
contém uma barulheira acaba de realizar
um feito incrível filho precisamos
espalhar a boa nova para o mundo inteiro
conseguir todas as assinaturas pró
aliança
ah ah ah ah quem sabe assim em inglês
[Música]
[Aplausos]